あんたの力は破壊するためじゃなくて
你的力量不是为了破坏
守るためにあるのさ
而是为了保护而存在的
俺は十束多々良 君は?
我是十束多多良 你呢
いい夜かって?
你说这是个美丽的夜晚?
あぁ確かに いい夜だ
啊 确实是个美丽的夜晚
尊
行かないで
不要走
くそったれ
可恶
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
KamiGami
また惹かれあっては
如果相互吸引
比べあうことで貶した
在较量中出局
何度夜がめぐろうとも
不管经历多少个黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血は未聞だ 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がってたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に 集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
文字:卷&安少-ｓ·エド&小然-木落&瞳瞳 后期:亢蛇-豆浆-娜夏-竭力而为
僕 それを近くで見てたはずなんだけど
我应该是在附近看着的
いたような いなかったような...
好像在又好像不在
知らんな
不知道啊
ないなぁ
没有啊
へい お待ち
来啦 让您久等了
焼き魚定食三つ
三份烤鱼套餐
おい
喂
何を腑抜けている
你在低落什么
言っておくが まだ終わったわけではないぞ
我先说清楚了 还没有结束
何が?
什么
貴様にかけられた嫌疑のことだ
你的嫌疑
貴様が犯人ではないとしたら
如果你不是犯人
誰かにはめられていたことになる
那就是被人陷害了
そうか
是吗
そうだよね
是啊
やった
太好了
貴様が腹が減ったとうるさいから寄ってやったんだ
都是因为你肚子饿吵个不停才过来的
少しは大人しくしていろ
给我稍微老实点
おじさん この写真って
大叔 这些照片是?
很
好
吃
很好吃
多谢款待
常連のお客さんの写真だよ
这是常客们的照片哦
ずっと貼ってあるじゃないか
不是一直贴在这里的吗
超级美味♪
山田食堂
超赞
僕は撮ってないんですね
没有拍到我呢
あら そうだったか
啊 是吗
谢谢  最喜欢山田大叔了
お前さんなんか 常連中の常連なのにな
你可是常客中的常客啊
シロ
小社
じゃ ソーダ水の追加を木曜日に
那么 请在周四把追加的苏打水送来
ほな ごめんやす
那么 麻烦了
開店前だけどいいかしら
还没开业 可以进来么
こんな別嬪さんさんに言われたら断れへんな
美女都这么说了我怎么好拒绝呢
うちの若いもんも 世話んなったみたいやし
我家的年轻人似乎也受您照顾了
ご注文は
要点些什么
セプターフォー 淡島世理副長
Scepter4 淡岛世理副室长
またの名を ツンドラの女
别名冰原女王
あなた 自分の部下におかしなこと吹き込まないでくれる?
你能不能教教你的部下不要干些奇怪的事情
だって世理ちゃん つれへんもん
因为世理你太冷淡了啊
マティーニを
我要马提尼
ウィ マドモアゼル
是 小姐
今日のレシピは?
今天要什么配料
そうね ジンが4にベルモット1
是啊 杜松子酒和苦艾酒四比一的比例
そして あんこを5でお願いするわ
然后还要5颗红豆馅
ウィ マドモアゼル
是...小姐
世理ちゃんのその趣味だけは愛せへんわ
我唯独不能爱上世理你这独特的爱好呐
赤の王はどういうつもりなのかしら
赤之王究竟想干什么
そういやうちの大将が 面倒をかけてはるな
说起来我们的大将还在给你们添麻烦呢
自分たちの王が 別の王に囚われているというのに
自己的王被别的王抓走了
余裕の顔ね
你还真是从容
何を企んでるの
究竟有什么企图
なんや 人聞きの悪い
什么啊 说得多难听
あなたが平然としていられる理由が分からない
我不知道你为何如此平静
気づいてないわけじゃないでしょう
你不是没有察觉到吧
何がや
察觉到什么
赤の王のヴァイスマン偏差は 限界にきている
红之王的威斯曼偏差快到极限了
このまま限界値を超えることになったらどうなるか
这样下去超过极限值会怎么样呢
あなたなら知ってるでしょう
你是知道的吧
カグツクレーターか
迦具凹陷吗
物騒な話しやな
真是让人不安的事情啊
王の力とはそういうものよ
王的力量就是那种东西
制御を失えば あの時みたいに少々日本の地形が変わるわ
失去控制的话 日本地形就会像那时一样发生变化
あなたはこの首都が消し飛んでもいいっていうの
就算这个首都消失了你也无所谓吗
せやからやろ
所以才那么做的吧
少なくとも あんたんとこには
至少你们那里
あいつを止められるやつがいてはる
有可以制止他的人
少しの間 うっかり周りのすべてを焼き尽くしたりする心配せんと
短时间内不用担心他一不留神将周围所有一切都烧光
眠りたかったんとちゃうか
可以安心地睡觉不是吗
あいつ 昔から我慢とか制御とか
那家伙从以前开始就很讨厌忍耐控制
面倒くさいこと 嫌いやったからな
之类的麻烦事
王 失格ね
真是个失格的王
あいつもだだっ広いサバンナで ライオンにでも生まれたら
那家伙要是一只生在大草原上的狮子的话
幸せやったんやけどな
应该会比较幸福吧
意外と感傷的な男なのね
你竟然还是个感伤的男人呢
いいわ
好吧
私たちは私たちの仕事をするまでよ
我们就做好自己的工作吧
おおきに
谢谢光临
仲間のもんや それ
那是同伴的东西
無節操に趣味が多いやつやったからな
因为他是个无节操的有太多的兴趣
おかげさんで 店のインテリアがおかしなことになってもうた
多亏了他 店里的装饰变得很奇怪呢
そういえば 尊
话说 尊
最近 中学生に付き纏われてるらしいやん
最近你好像被中学生缠上了吧
あのうぜぇガキか
那个啰嗦的小鬼吗
仲間持つのが嫌い アンド
在讨厌拥有同伴 and
媚びてくる連中が嫌いな尊の周りをうろつくなんて...
讨厌献媚的家伙的尊的周围晃悠
ええ度胸やな
胆子真肥啊
毎度 ホムラです
您好 这里是吠舞罗
はい
是
ほな ごめんやす
好的 麻烦了
なんて言うたらええんか
该怎么说呢
なんだ
怎么了
その舎弟志望の少年
那个想当你小弟的少年
道でぼこられて 病院運ばれたみたいや
在街上被打了 送到医院去了
あれ
咦
どうしたの キング
怎么了 王
キング?
王?
誰にやられた
被谁打的
君ね
你啊
こいつの周りをうろついとると またこういう目に遭うで
你要是再在这家伙周围晃悠还会遇上这种事的哦
強いやつのそばは安全やと思うてたかもしれんけど
可能你觉得在强大的家伙身边会比较安全
正反対やぞ
事实可不是这样哦
うん 気をつけます
嗯 我会注意的
あんな もう一遍言うけど
那个 我再说一次
誰にやられたって聞いてんだ
我在问你是谁干的
その前に キング
王 在我说之前
一つだけ お願いがあるんだ
有件事要拜托你
聞いてくれるかな
你能听我说吗
この足...
这条腿...
すっごくかゆいんだ
超级痒啊
足の甲のところ 搔いてくれないかな
能帮我挠挠脚背那儿吗
やった
太好了
痛ててて
好疼
命知らずなやっちゃな
真是不知死活的家伙啊
殺されても知らんで
被杀了我可不管啊
平気 平気 なんとかなるって
没关系没关系 总会有办法的
俺は王様の家来になるのさ
我要成为王的家臣
なんかあの人 とんでもない大物に
总觉得那个人会成为了不起的人
それこそ 本当の王様にだってなれると思わない?
你不觉得正因如此他才会成为真正的王吗
貴様
你
これはなんと読むのだ
这要怎么读
ああ なんだろう
啊 是什么呢
何のためのメモだ
你是为了什么而做的笔记
待って 待って
等一下等一下
今それを書いたときの気持ちを思い出すから
我再回想一下写的时候的心情
貴様
你这家伙
もういい
够了
菊理に連絡すれば済むことだ
跟菊理联系一下就好了
なんだ
怎么了
なんで電話するの
为什么要打电话
なんでとはどういうことだ
什么为什么啊
こういう時のために 連絡先を聞いておいたんだ
就是在这种时候才问她要号码的啊
帰って聞けばいいじゃん
回去问不就好了吗
ねえ シロ 帰ろうよ
小社 我们回去吧
わざわざ帰る必要がどこにある
没有必要特地回去一趟
何のために 電話があると思っているんだ
你觉得电话究竟是为什么存在的
ワガハイは電話が嫌いである
吾辈讨厌电话
なぜだ
为什么
ネコ...
猫...
なんだ あれは
搞什么啊
もしもし
你好
伊佐那だけど 今 花火を買いに来てて
我是伊佐那 现在在买烟花
伊佐那さん
伊佐那?
誰?
谁啊
なに言ってんのさ 僕だよ 伊佐那社
你在说什么啊 是我啊 伊佐那社
シロだよ
是小社啊
シロ?
小社?
ごめん 分かんないや
抱歉 我不认识你啊
間違い電話じゃない?
你打错电话了吧
おい 貸してみろ
喂 给我
いったいどうしたんだ
到底怎么了
菊理に誰って言われた
菊理问我是谁
伊佐那社なんて知らないって
她说不认识伊佐那社这个人
なんだ その冗談は
什么啊 开什么玩笑
冗談って感じじゃなかった
感觉并不是在开玩笑
ネコの様子がおかしかった
猫的样子很奇怪
あいつが菊理に何かしたのかもしれない
可能是那家伙对菊理做了什么
とりあえず 学園島に戻るぞ
总之先回学园岛吧
ねえ クロ
我说 狗朗
もう一度 端末借りていいかな
能再借我用下终端吗
どうするつもりだ
你要干什么
実家に電話する
我要给家里打个电话
なぜだ
为什么
誰かにお前は確かに伊佐那社だって 言われたいんだ
想有人对我说 你确实就是伊佐那社
もしもし 社だけど
喂 我是社
お客様のおかけになった電話は現在使われておりません
您所拨打的号码是空号
番号をお確かめになって もう一...
请您确认号码后再次拨打
大丈夫か
没事吧
何がだ
什么啊
ストレスたまってはるなぁ
看来压力暴增啊
今日の晩御飯は トムヤムクンだよ
今天的晚饭是冬荫功哦
冬萌功
Tom Yum Goong ： 泰国菜名
いたのか
你在啊
いたさ
当然在啊
ここ 俺の昼寝場所だもん
这里是我睡午觉的地方嘛
お勤め ご苦労さま
工作 辛苦啦
何がお勤めだ
什么工作啊
退屈な小競り合いだ
不过是些无聊的小打小闹
何もキングが動くことないって 草薙さんぼやいてたよ
明明不需要王亲自去的 草薙哥还这样念叨着
なんで王になんかなっちまったかな
怎么就当上王了呢
俺は分かってたけどね
我可是知道呢
あんたは他の人とは違うもん
因为你跟别人不一样嘛
どいつもこいつもわらわら寄ってきやがって
东一群西一群的到处只会来找麻烦
何がキングだ
什么王啊
そんなこと言っても
话虽这么说
あんただってみんなのこと 大事なんだろ
你不是也很在乎大家吗
俺は いつか
我 终有一天...
平気 平気 なんとかなるって
没事没事 总会有办法的嘛
てめえは昔から無責任だな
你从以前开始就没责任心的呢
何もビビることはないよ
没什么好害怕的
あんたは王なんだ
你是王
あんたの力は破壊するためじゃなくて
你的力量不是为了破坏
守るためにあるのさ
而是为了保护而存在的
俺が保証する
我保证
トムヤムクンってなんだ
冬荫功是什么
知らないの
不知道么
辛くて 酸っぱいスープだよ
又辣又酸的汤啊
赤くて すげえ辛そうだけど
看起来红红的很辣的样子
食べたら意外と複雑な味がする感じ?
喝了确是很意外的很复杂的味道
赤いの
红红的?
赤いよ
红红的哦
アンナ 一緒に作ろうか
安娜 我们一起做吧
てめえがつくんのか
你做吗
俺 今は料理に凝っててさ
我现在迷上做饭了哦
自分の実家に電話をかけたら
给家里打电话
現在使われておりませんって言われた
却被告知现在这个号码是空号
この場合 考えられることはなんだと思う
你觉得这个情况 能想到什么
一つ 僕が実家の番号を間違えてた
第一 我拨错家里的号码了
二つ 実家の方で何かあって電話番号を変えていた
第二 家里出了什么事 换了号码
三つ 僕が嘘をついている
第三 我现在在说谎
さもなければ 四つ
都不是的话 第四
貴様の記憶に欠陥があるからだ
你的记忆有空缺
僕は伊佐那社だよ
我是伊佐那社啊
平凡だけど まずまず幸せな家族がいて
虽然很平凡 还算有个幸福的家庭
今は親元を離れて学校に通っている一高校生だ
现在则是离开父母求学的高中生
ネコはどこに行ったんだろう
猫去哪里了啊
もう 十束さんドンくせぇな
真是的 十束哥真迟钝啊
違うっすよ
不对哦
そこはガっていってグルッとやるんだよ
这里应该猛一下冲上去然后用力来一下啊
八田の説明 全然分かんないんだけど
八田的说明我完全听不懂啊
ちょっと貸して
借我试试
お前ら ええかげんにせえよ
你们 给我适可而止啊
スケボー遊びなら外でやれ
要玩滑板的话就去外面玩
いいっすか 十束さん
注意啦 十束哥
そこんとこ ぐって踏んで
这里应该「咕」的踩下去
あいつは おかしなやつだな
那家伙 真是个奇怪的人啊
ぐって踏んじゃって
「咕」的踩下去
こう?
这样?
そうそう ああ
嗯嗯 啊!
せやな
是啊
横じゃなくて 前後前後 後ろギュッと
不是往旁边 是前后前后 往后面「咕」的
ケンカは弱いくせに
明明打架那么弱
ケンカしか能のないアホどもの中心に自然とおる
却又一直自然地在处在只会打架的笨蛋们中间
大丈夫っすか
你没关系吧
基本猛獣使いなんや あいつ
他基本上可以算是驯兽师了吧
おう お前今笑ったか
你 刚才笑了吗
だっせえな
真逊呐
くっそ 八田のくせに 七並べ弱いくせに
可恶 明明是八田 玩憋七弱得要命
憋七
一种扑克游戏
十束さんこそ 盆栽とかやってて趣味じじいのくせに
十束哥才是 搞什么盆栽 兴趣像个老头
スケボーなんてしたがるから
还非得学我玩滑板
俺はいろんなことやってみるのが好きなの
我喜欢试着做各种各样的事情
そうだ この前さ
对了 前些天
また古っぽいカメラ買ったんだよ
我买了一个老式照相机
映像なんて 端末で撮ればいいじゃん
影像什么的 用终端拍不就好了
味が違うのさ
感觉不一样嘛
それでいろいろ撮ってるから
然后就拍了很多很多
今度見せてあげるよ
下次给你看看哦
歌
歌 歌わないの
歌 你不唱歌吗
アンナはいい子だなぁ
安娜真是好孩子啊
聞いたかい
听到了吗
俺の趣味の一つに心奪われている少女が 今ここに
被我兴趣之一所倾倒的少女 现在眼前就有一位
大げさじゃないっすか
你太夸张了吧
幾千もの交差する道で
在无数擦肩而过的街头
僕らは出会えた
我们相遇到彼此
はしゃぎ合ったり ふざけあったりしたあの日
一起欢笑乐过 一起哭过闹过的那一天
ここが 貴様の家か
这里 就是你家吗
ここだったはずなんだ
应该是这里的
駅を出て 通りをまっすぐ行ったここに
出了车站往大路直走到这里
小さな庭つきの一軒家が
就能找到一幢带小院子的房子
貴様は 貴様が思っているような人間ではないようだな
你...似乎不是你自认为的那种人啊
そうだね
是呢
僕はそもそも伊佐那社じゃないのかもしれない
或许我本身 根本就不是伊佐那社
ていうか 伊佐那社なんていう人間はいなかったのかもしれない
或者说 可能根本就没有伊佐那社这个人
ああ
嗯
なんとなくおかしい気はしていたんだ
总觉得很奇怪
細かいことを思い出そうとすると
回想细节的时候
うまくいかないことがあった
就会有想不起来的事情
貴様は誰だ
你究竟是谁
人殺し の可能性も絶対にないとは言えなくなった
是杀人犯的可能...也不能说绝对没有了
僕はもう 僕を信じられない
我已经不能相信我自己了
僕を 斬るかい
你要杀了我吗
十束さん
十束哥
おい 何があったんだよ
喂 到底发生了什么啊
無色の王
无色之...王
王
王?
十束さん ほかの王にやられたのかよ
十束哥 是其他的王做的吗
もうええ 八田 しゃべらすな
够了 八田 别再说话了
大丈夫っすよ 十束さん
没事的 十束哥
今 今医者を呼びにやってるから
现在...我现在就叫医生
こんな傷 すぐに治してもらえる
这种伤口 很快就能愈合的
平気 平気 なんとかなる
没事 没事 总会有办法的嘛...
ごめん
抱歉
十束さん
十束哥
おい 寝てんじゃねえよ
喂 别给我睡啊
ふざけんなよ おい
喂 别开玩笑了
堪忍な 尊
抱歉 尊
悪い知らせや
告诉你一个坏消息
無責任なことを言うだけ言うて 勝手にいんでまいよって
净说些不负责任的话 自作主张的迷惘着
あほんだら
真是个笨蛋
諦めよう 抱きし刹那 幕おりぬ
放弃吧 你所怀的悲痛 一切落下帷幕
素晴らしいお言葉だ
真是绝妙的诗句
あの 僕の話 聞いてた
那个 你听到我的话了吗
お前がお前を信じられないという話か
是那句你不能相信自己的话吗
奇遇だな
真巧
俺も お前のことは信じていない
我也不相信你
お前が自分を信じられなくなるずっと前から
在你不相信自己很久以前
俺が信じるのはただ一つ
我相信的唯有
亡き主のお言葉だけだ
亡主的话语而已
一言様は見極めろと言われた
一言大人告诉我 要看清一切
俺はまだ見極めを諦めてはいない
我还没有放弃看清你
ゆえに 幕を下ろすつもりはない
因此 我也不会让这一切落下帷幕
お前はどうなんだ シロ
你又如何呢 小社
諦めないか
不放弃吗
そうだね
是呢
その一言さまの言葉は正しい
这位一言大人的话是正确的
なんなら お前にはこの句を復唱することを許してやってもいい
这样的话 我就允许你复述这句话吧
一言様のありがたいお言葉を口にすると
说出一言大人令人感动的话语
心が澄み渡る
心境海阔天空
きもっ
真恶心
幾千もの交差する道で
在数千个相交的路口
僕らは出会えた
我们相遇彼此
まっすぐな眼差しで
在那率真的眼神里
未来を見据えてた
印出了未来的模样
何が起こっても
不管发生何事
共に歩けば
只要一起前行
何倍もの勇気が満ち溢れ
便会满怀勇气
乗り越えられる
能跨越过一切
守られている
能守护住一切
赤に染まった夕日に誓った言葉は
在染红的夕阳下 曾发过的誓言
セピアの月に吸い込まれてゆく
完全融化在浓墨重彩的月色之中
遥か結んだ 熱い絆
这早已相连的灼热的羁绊
どうか永久に 続きますように
请一定要 一定要一直在我身边
ネコだよ
我是猫哦
あのね あのね
听我说听我说
青いのがいっぱいざざざあって来て
有一堆蓝衣服的人闹哄哄的冲进来
ばばってなって
然后开始啪啪啪
それで ワガハイがみゅーんってしたら
然后 吾逃跑之后啊
おっぱい女がボンキュボンってして
就有个超大胸的女人杀过来了
それから ボスメガネが
然后那个眼镜男啊
次回K 第7話 Key
下集 K 第七集 KEY
でもきっとシロがいるから 大丈夫
但是因为有小社在 所以肯定没问题的